Navegación por posición para un avión autónomo con JdeRobot

### 2017-06-06 memoria/memoria.tex
reorganization chap 5

>>>>

La aplicación recibe como entradas los interfaces \texttt{Pose3D}, \texttt{NavData}, \texttt{Extra}, \texttt{mission} y \texttt{camera}. Con los datos de posición recibidos en el interfaz \texttt{Pose3D} recupera, o bien de Google o bien del Instituto Geográfico Nacional de España (IGN), el mapa georeferenciado de esa zona y los presenta por pantalla al usuario a través del interfaz gráfico.
